Как известно, в недалёком будущем обычных курьеров заменят летающие дроны, которые будут доставлять посылки до окон покупателей.

Одна известная компания решила скупить все дроны, которые можно купить, и поместила их на склад. О каждом дроне известен его уникальный ID и грузоподъёмность. Теперь для организации хранения дронов и запуска их в эксплуатацию необходимо упорядочить их по невозрастанию грузоподъёмности. Так как дронов очень много, это нужно сделать как можно быстрее.

Важно также сохранить взаимное расположение ID дронов при равенстве грузоподъёмности, то есть сортировка по грузоподъемности должна быть устойчивой.

Формат ввода
В первой строке входных данных содержится одно целое число 
n
n 
(
1
≤
n
≤
1
0
6
)
(1≤n≤10 
6
 ) – количество дронов на складе.

В следующих 
n
n строках – пары целых чисел, разделенных табуляцией, - ID дрона 
(
1
≤
ID
≤
1
0
6
)
(1≤ID≤10 
6
 ) и его грузоподъемность 
(
0
≤
грузоподъемность
≤
1
0
9
)
(0≤грузоподъемность≤10 
9
 ).

Формат вывода
Выведите 
n
n пар чисел, ID дрона и грузоподъёмность, через табуляцию, каждую пару в новой строке. Пары должны быть упорядочены по невозрастанию грузоподъёмности.

ВАЖНО!!! Порядок следования ID дронов при равенстве грузоподъёмности должен быть таким же, как в изначальном списке.