Дано два списка чисел, числа в первом списке упорядочены по неубыванию. Для каждого числа из второго списка определите номер первого и последнего появления этого числа в первом списке.

Формат ввода
В первой строке входных данных записано два числа 
n
n и 
m
m (
1
≤
n
,
m
≤
40
000
1≤n,m≤40000).

Во второй строке записано 
n
n упорядоченных по неубыванию целых чисел – элементы первого списка 
A
A.

В третьей строке записаны 
m
m целых неотрицательных чисел – элементы второго списка 
B
B. Все числа в списках - целые 32-битные знаковые.

Формат вывода
Программа должна вывести 
m
m строчек. Для каждого числа из второго списка нужно вывести номер его первого и последнего вхождения в первый список. Нумерация начинается с единицы. Если число не входит в первый список, нужно вывести одно число 
0
0.