Палиндром - это строка, которая читается одинаково как справа налево, так и слева направо.

На вход программы поступает набор больших латинских букв (не обязательно различных). Разрешается переставлять буквы, а также удалять некоторые буквы. Требуется из данных букв по указанным правилам составить палиндром наибольшей длины, а если таких палиндромов несколько, то выбрать первый из них в алфавитном порядке.

Формат ввода
В первой строке входных данных содержится целое число 
n
n 
(
1
≤
n
≤
1
0
7
)
(1≤n≤10 
7
 ).

Во второй строке задается последовательность из 
n
n больших латинских букв (буквы записаны без пробелов).

Формат вывода
В единственной строке выходных данных выдайте искомый палиндром.